Henry
Homework 01 - Git.

> COMANDOS DE GIT:
List: nos permite ver el contenido de la carpeta donde nos encontramos.
$ ls 
 Change Directory:  nos permite movernos a una carpeta nueva o directorio.
$ cd [nombre de la carpeta]
Make Directory: crea una nueva carpeta en el directorio donde nos encontramos actualmente.
$ mkdir [nombre de la carpeta]
Touch: crea un nuevo archivo dentro de una carpeta.
$ touch [nombre del archivo]
Remove: elimina permanente un archivo (no elimina carpeta).
$ rm [nombre del archivo]

> PASOS:
1°. Vemos en qué carpeta nos encontramos.
$ ls
2°. Para ir cambiando de carpeta.
$ cd
3°. Vamos a GitHub
4°. Creamos un repositorio.
5°. Copiamos la url del repositorio.
6°. Clonamos el repositorio.
$ git cone [URL - shif + ins]
7°. Entramos a la carpeta clonada.
 $cd [nombre de la carpeta clonada]
8°. Añadimos un nuevo archivo a nuestro proyecto.
$ touch [nombre del archivo nuevo]
9°. Vemos los cambios hechos en el repositorio loca - Usamos "status" si no estamos seguros de que algo haya funcionado.
$ git status
10°. Agregamos los cambios al historial.
$ git add . ( agrega todos los archivos de la carpeta)
$ git add [nombre del archivo nuevo] (agrega el archivo mensionado)
11°. Agreamos nuevos archivos "commit" agarra todos nuestros cambios y los guarda en el historial de git.
$ git commit -m
12°. Guaramos nuestros cambios locales y lo compartimos en GitHub.
$git push






